好的，我要演示这是有史以来的第一次半公开
演示fot的实现，我将用lipitor PE进行演示
对其进行网络可视化，所以最令人困扰的是该网络
可视化工具包，但与我合作的是Falcone
实施，所以我将带您完成
您能看到同样的东西吗？可以大致阅读吗？还是需要更大的尺寸？
更大，所以填满网络SIM卡电话网络模拟器并可视化地球这是一个
在本地模拟Falco网络的工具，它会生成go ipfs，抱歉，会去文件
注意恶魔是随机的，它通过CLI工具开始向他们发行，然后同样
根据sim卡支持的程序选项集随机发出操作
连接到各个Falcon注释中以手动发出命令，这意味着
模拟可以进行了，您可以参与其中，还可以向SIM发送命令
消耗掉所有来自这些恶魔的事件日志，并将其转换为
输入用于可视化的日志，因此我将逐步介绍其工作方式
我会给你一个很好的图表，我会给你看演示
首先，然后我将逐步介绍该工具的工作原理
因此，可视化效果很好的应用程序上，所以这个小工具有一个网络服务器和
将来可能会在许多机器上运行，因此其结构已设定
以便在室内我们可以轻松拆分此工具并将其
在一堆机器上运行，然后聚合成一个Web
该应用程序向您展示了大型网络的可视化，所以理想情况下，我会
喜欢看到您知道成千上万的dhts的可视化
成千上万的节点就像整个猫一样，艾米丽（Emily）
就像路由表移动一样，这可能很难，但是我们可以考虑一下
我们可能会做这种事情，所以这个模拟器有效地做的是
有一个程序要向这些恶魔发送一组动作，
程序具有很多选项，因此，例如最大节点数
开始某些计时事物，无论是否检查某些属性
在采矿上，这样就可以达成共识，依此类推，然后
这使用的是Golc文件硬币，这是Falcone的实现，所以您起来了
站在这里，所以fuckin实现是一种工具，就像每个人去试管婴儿一样
熟悉我们的人会认识到这里的一些东西，例如脂质
重复执行swarm命令，它在IPL D中实现了完整的区块链，所以它有一个dag
命令就像执行PFS一样，因此您可以提取文件的所有对象
通过熟悉的硬币区块链，我感觉到了能力的命令，你可以
以这种方式遍历区块链，这样您就可以取出特定的部分，
我们待会儿会看到它，这就是问题所在
交易我们称这些消息为交易智能合约模型相同
一种思考方式，您可以想到演员，信息和信息
过去了，所以我们倾向于称他们为女演员的消息是因为一大堆
无论如何都要思考类似的编程语言的原因
我们现在刚刚将其重命名，好吧，我们将看看该名称是否固定，因此这
我可以带您逐步完成手动初始化守护进程的操作，依此类推
但是，展示模拟器和
然后我将了解其中一种知识，它们都是
一些命令，所以我首先要做的就是运行该工具，就像
基本参数，所以现在要做的是它首先给了我一些链接
因此它为我提供了一个日志记录端点，因此这实际上是同一种日志
输出既是任何种类的Lipnicki实现，又是
fess椅子，那里只是一堆杰森原木，但是这些已经变了
我稍后再讨论，以了解这种转变是如何发生的，但它们不是
从go文件硬币中取出的原始日志已被更改
我进入模拟器工具的原因，为什么当我解释该工具的工作原理时
还为一些可视化提供了一些类似的端点
还没装上，那么他们这里有很多选择
这将由标志设置，然后在这里才开始添加
恶魔，它给了我一些选择，它向我展示了
该特定节点在哪里，它为我提供了该节点的钱包地址
这碰巧是一个矿工，所以它有一个矿工演员地址，这给了我一个
如果我愿意，可以准备好连接命令，它给了我一个命令
如果我想正确使用它，请准备好它，这样我就可以连接它
可以说嘿，你的身份证号码是正确的，你也可以在这里做，让我们看看
我可以大批刺穿，你知道这个社会盛会的典型事物
应该知道那只是一个p2p，就像看P东西会解决这个问题，但是
它也可以做一些事情，例如向我展示订单簿，这样我就可以看到
问，所以这就像现在市场上的一组订单，所以这
已经运行了一段时间，所以就像它已经生成了一个
整个订单簿，我们稍后会看到，在这里，我只是停下来
运行，所以有一大堆的恶魔只是为了让你得到一个
感觉它是在word文件硬币上过滤的，所以这意味着有一堆
的恶魔正在运行，并确保了一堆命令，所以这是
只是表明，这里的模拟器正在创建一堆流程，这些流程
现在运行，我要杀死它并重新启动它，因为我们真的想
在一开始就加入可视化，否则就使用JavaScript d3
有点爆炸，但很有趣，所以要重新开始哦，实际上
在此之前，如果所有恶魔知道自己没有死，他们都应该死掉。我说哦
那也许是H停，就像没有，我们走了，是的，我们开始了
所以现在我们将再次编写它，并打开可视化文件，这就是
他们正在做的事情，您看不到它，您几乎看不到它，所以每个
这些事情是一个动作，所以这是一个付款交易，一个交易
发生了一个被挖出的方块，有一个音符输入，这是另一个
付款交易，并注意另一张便条是正在开采的另一个区块
更多付款等等，在这里您可以看到所有比特，它要求矿工
在我的护理客户那里增加了市场，在这里您可以看到深度
在这里的存储市场的图表，您可以看到这些的负责人，这是
随着区块链的增长而有效地发展区块链，右边是
计算交易，所以这些是要价和要价，否则您什么时候知道
发生并且它们重叠，那么这些是交易的候选者，并且
模拟器会注意到这一点，然后告诉那些节点创建新节点
好的方法是从鼻子中挑出一些，让它们达成交易，
我将在这里显示，当交易发生时，实际上是文件
交换，所以我将向您展示，以便表明我可以回到这里，
要求查看交易订单簿交易JQ，我可以抓住其中之一
东西，我去银行，问客户猫那哈希到文件，现在我可以打开
文件，我不知道它是什么，我认为这是未加密的文件
另一个相同的故事
忘记了键盘上的杯子
这是我想读懂我会得到一个更好的人
这里有猫的图片，是的，我真的只需要增加
通过使猫看起来还是男人来对猫进行采样的概率，这正在转移
真实文件，并且它们是从一组测试文件中提取的，比我拥有的要多
但这意味着这些注释实际上就是您知道的添加和
传输客户正在将其真实文件发送给矿工的真实文件
并将它们存储起来，这样您就知道了，因此
客户正在竞标的存储市场正在运作，次要支持要求
他们被合并成一笔交易，然后一旦达成交易，客户发送文件
给矿工存储，这就是您所看到的，所以我们没有
相当于此处所示的检索市场，但这将是
对称的操作集，在这里您可以看到一组
心跳，所以在这里，如果您仔细观察，会有点困难
看到，但是您看到所有这些链头切换并会聚，因为
这是共识的发生，因此到目前为止，这一过程大约有六个
在某个时刻有一千七百次事件，他变得太多了，所以我
需要喜欢重启模拟器，因为您知道这就像在运行
我的机器中有15个不同的taco节点
点击我在[音乐]上落下的其中一项内容
手机资源管理器，实际上类似于区块链资源管理器工具，但
它是内置的，所以它遵循链条，我可以
点击进入它，看到这是特别的块，这是矿工这
是状态路线，状态路线是
该块的状态，所以这意味着像所有状态转换一样
已经应用了IPL D，所以您可以
现在浏览它，例如，我看到Ram我们拥有所有IPL进口商
对于以太坊，所以我们也可以在定理中做同样的事情，这是
一组消息，因此它们类似于实际交易，您可以看到
正在发生的方法调用以及正在那里发送的参数
所以在这个特定的区块中，我们看到那些没有
方法只是汇款，所以这就像您知道的交易一样正常
就像您不会用比特币付款一样，这里还要求另一笔付款，
所以在这一点上没有交易，这些有点像
每个消息中的每个消息我们还可以看到一组参与者，所以这是
从某种意义上看链的本地存储，我们可以看到每个
这些参与者之一将其视为具有其地址的智能合约
执行此actor的代码的SE ID，它具有的内存是
内存就像参与者或智能合约的本地存储，
这里就像导出的功能一样，虽然可以，但是您可以在这里调用
这些是自我类型，将来将不再是自我类型，你知道
一堆不同类型的帐户，例如实例化一个
这些演员为您服务，并维护了一组当地遗产，因此，这
资源管理器是您知道我们单击的不是特别单击的节点，如果
网络被分割了，然后我们点击了另一个，然后我们将看到
可能存在不同的状态，所以这种可视化的想法是
进行设置，以便您现在可以按正确的方向探索网络
资源管理器直接连接到该节点，并且喜欢索要东西和它
将来可能还会编写此可视化文件，但仅用于
只读或至少具有只读模式，在此模式下它可以完全正常工作
离开日志，其目的是我们应该能够追踪
先前运行的运行树并存储它，然后仅从日志中
能够重播整个内容以查看它
理想情况下，稍后可能会有一些播放控件，因此我们可以
我们实际上可能希望加快或降低速度或跳到特定点
这样做的想法是，它可以极大地帮助调试，因此
现在这似乎超级混乱，因为发生了很多事情，但是你
知道我们可以玩这个游戏，而您知道，除了做所有这些事情，我们可以
你知道关掉一堆正在做的事情，然后说
也许不执行任何自动操作，然后实际手动编写我想要的脚本
就像现在一样，我想连接到很多IPTV
从某种意义上讲，但这基本上是电视的设备
例如针对此特定于此的特定模拟操作
应用程序加上一些事件翻译，所以我进行了事件翻译
提到我要进入那是因为事件日志是
来自节点的信息特定于go文件电话的实现方式
可以正常工作，所以您知道事件日志就像
开发人员现在想摆脱那些可能无法通过可视化获得的日志
一次翻译就可以使每一组
开发人员专注于他们关心的事情，这样猎鹰开发人员就可以
只是考虑他们要放入falcore falcore节点中的事件，然后
可视化开发人员可以考虑他们想要的事件
可视化正确的东西，例如发送付款之类的东西进行交易等
在某个事件上可能存在一对一的对应关系
可能正是他们在寻找什么，但也许是他们想要的参数
寻找不同的内容，也许整个事件日志的输出太多了，也许我们
不需要所有这些，或者实际上是缺少了一些东西
并且您需要将多个事件汇总到一个事件中，以便
中间是非常重要的部分，可以轻松构建
只需将原始事件日志放在原始事件日志之上，就可以实现可视化
在某种意义上将可视化的智能转化为翻译，所以我
认为这种结构对于脂质api确实很有希望-总的来说
因为它对于DHD可以同样有效
与ad / hd可视化类似，这与您在环上了解的情况类似
我们只有鼻子，看到的就是像推杆和推杆
您知道检索，因此将其放到DHD上，我们可以看到这些
有点像实际的请求正在执行，或者理想情况下，我们也可以
画出这些鼻子之间的连接并正确看到水桶，这样
现在在高清上这是什么样的趋势，我们将
必须考虑如何形象化，但是你知道那里就像
就像这类内容的真正可视化一样，我们确实知道如何
以获取大量数据，如果这就是我所希望的，我想要
但是，有一些方法可以很好地可视化大量数据，因此我们
完全可以做到这一点，我们可以完全编写可以帮助我们调试的可视化文件
帮助我们通过教育是另一回事来理解协议
在这里我们可以编写脚本以遵循潜在的用户输入并告诉
喜欢的人可以通过仔细编写脚本来教某人有关协议的知识
事件，并在它们之间移动之前等待用户输入，以便您进行解释
DHT如何通过仅在普通内容之上编写的此交互式内容进行工作
您和您的协议的事件跟踪，您可以通过以下方式制作该事件跟踪
自己编写事件日志，就像记录某些内容，然后
您已对其进行了微调，以实现正确的教学效果和正确的外观
也许您减少了正在发生的事件的数量
也许您选择一个特定的有趣案例来演示一些东西
这就是这种工具的潜力，而我
想和它一起去我想和它一起去的地方
可以安装为特定协议编写可视化文件的位置
像这个非常通用的工具一样，它可以完成我们所有的辐射活动
和选项设置一样，
编排，如我们所知，有些类似于模块化插件
就是这样前进的方向，只是为了向您展示您知道这一点
其他可视化效果在这里，我将向您展示一个可以运行的其他视图
再次模拟器并查看区块链的不同之处
可视化及其作用是向我展示链条a，所以这就是
完全一样的东西只是一个不同的前端
不同的事件，然后是我感兴趣的事件
阻止来自每个节点的公告，因此，每当一个节点看到一个阻止时，它都会发出一个
事件，并且每当节点选择一个块作为其链的头部时，它也会发出
一个事件，所以我在这里正在做的是我只是在作图，我的意思是
尼古拉·尼古拉（Nicola Nicola）写道，这是因为他每当看到一个
新块，他将其添加到图形中，然后每当看到其他
看到那个障碍的事件，他只是将其记录为一个计数，因此黑暗
我们在底部看到的数字是多少节点已看到该块和
蓝色数字是多少个节点正在使用该块作为头
连锁店，所以我们可以立即看到是否正在达成共识
而且这种速度很快，但是像这样不起作用，这些事情是
收敛并保持不变，因此在这里我设置了一个参数，专门尝试
使它达到4k，您知道每轮有两个或三个三个块，只是为了
告诉你知道当多方参加时会发生什么情况
然后你知道我们是收敛还是分叉，你知道
他们现在在这里如此融合当然是全本地的，就像是不现实的
设置等，但它使您了解我们如何使用此类工具
调试共识协议并了解它们是否
会聚或或了解是否喜欢一些重要知识
事件就像迷路一样，我通过这本书找到了一本书，
事件之一不是由至少一个节点发出的，我认为
是100％确定生成块的节点，但是
你看着它们不匹配的母牛，就像总少一头，反正
就像球迷一样，所以这只是你知道一个不同的方面
结束，您完全可以想象产生一堆不同的战线
结束于协议，所以让我们看一下ipfs有点像交换
前端可以看到您的位就像是对等端，以及您有多少带宽
您已将他们想要的清单发送给他们，然后开始做面包
您知道这些非常专注的应用程序仅基于该协议并仅将其挂载
到目前为止，有些问题使某些问题推翻了与条目完全相同的东西
这是一个模拟人生，我将阻止时间设置为三秒钟，不，不，那也是
我应该这么说，这对于正常的全球性工作来说太快了
达成共识，我们可能会很快将其付诸实践，但我们不需要
开始做一些聪明的事情，比如维持太多的连锁店
一次有很多负责人，最后我得到了他们
随着时间的流逝，您不仅可以扩展规模，而且还可以绘制图表等内容
可以让他们的鬼魂出现的技术非常令人印象深刻，例如
幽灵纸声称您可以在这里知道一两个秒的车道
像这样的东西，我认为没有人部署
认真堕胎是的，其他问题是目前正在使用IP TB
还是某些类似的东西，它目前没有使用Epi TV
它应该只是有点像历史原因，为什么要等待它没有
从此开始，但这完全应该成为申请BB的理由
听起来不错，谢谢
你